Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:YAK
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen yak's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったヤクのミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 야크젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的牦牛奶]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen yak's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったヤクのミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 야크젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的牦牛奶的]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_NAME:LIQUID:yak's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ヤクのミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:야크 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:牦牛奶]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_ADJ:LIQUID:yak's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ヤクのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:야크 젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:牦牛奶的]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_NAME:GAS:boiling yak's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したヤクのミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 야크젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的牦牛奶]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling yak's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したヤクのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 야크젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的牦牛奶的]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_NAME:SOLID:yak cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:ヤクのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:야크 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:牦牛奶奶酪]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_ADJ:SOLID:yak cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:ヤクのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:야크 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:牦牛奶奶酪的]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:yak cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:ヤクのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:야크 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:牦牛奶奶酪粉]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:yak cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:ヤクのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:야크 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:牦牛奶奶酪粉的]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted yak cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたヤクのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 야크 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的牦牛奶奶酪]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted yak cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたヤクのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 야크 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的牦牛奶奶酪的]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_NAME:GAS:boiling yak cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したヤクのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 야크 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的牦牛奶奶酪]

# CREATURE:YAK
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling yak cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したヤクのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 야크 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的牦牛奶奶酪的]

# CREATURE:YAK
source: [CASTE_NAME:yak bull:yak bulls:yak bull]
ja: [CASTE_NAME:ヤクの雄:ヤクの雄:ヤクの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 야크:수컷 야크들:수컷 야크]
zh_hans: [CASTE_NAME:公牦牛:公牦牛:公牦牛]

# CREATURE:YAK
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:YAK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:YAK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:LLAMA
source: [DESCRIPTION:A large domestic pack animal. It has a long neck. It is prized for its hair.]
ja: [DESCRIPTION:首が長い大きな草食動物。毛の価値が高い
ko: 대형 가축 무리의 동물. 긴 목과 귀중한 털을 가지고 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型家养驮畜。具有很长的脖颈，因为其毛发而备受推崇。]

# CREATURE:LLAMA
source: [NAME:llama:llamas:llama]
ja: [NAME:ラマ:ラマ:ラマの]
ko: [NAME:라마:라마들:라마]
zh_hans: [NAME:骆马:骆马:骆马]

# CREATURE:LLAMA
source: [CASTE_NAME:llama:llamas:llama]
ja: [CASTE_NAME:ラマ:ラマ:ラマの]
ko: [CASTE_NAME:라마:라마들:라마]
zh_hans: [CASTE_NAME:骆马:骆马:骆马]

# CREATURE:LLAMA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby llama:baby llamas]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ラマの仔:ラマの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 라마:새끼 라마들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:大羊驼幼崽:大羊驼幼崽]

# CREATURE:LLAMA
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:首が長い]
ko: [PREFSTRING:긴 목]
zh_hans: [PREFSTRING:长颈]

# CREATURE:LLAMA
source: [PREFSTRING:jutting teeth]
ja: [PREFSTRING:突き出た歯]
ko: [PREFSTRING:뻐드렁니]
zh_hans: [PREFSTRING:牙齿突出]

# CREATURE:LLAMA
source: [PREFSTRING:wool]
ja: [PREFSTRING:毛むくじゃら]
ko: [PREFSTRING:털]
zh_hans: [PREFSTRING:驼毛]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:wool]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:毛]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:털]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:大羊驼毛]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:wool]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:毛]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:털]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:大羊驼毛的]

# CREATURE:LLAMA
source: [TISSUE_NAME:wool:NP]
ja: [TISSUE_NAME:毛:NP]
ko: [TISSUE_NAME:털:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:大羊驼毛:NP]

# CREATURE:LLAMA
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:LLAMA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen llama's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったラマのミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 라마젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的大羊驼奶]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen llama's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったラマのミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 라마젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的大羊驼奶的]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:LIQUID:llama's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ラマのミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:라마 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:大羊驼奶]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:LIQUID:llama's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ラマのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:라마 젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:大羊驼奶的]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:GAS:boiling llama's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したラマのミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 라마젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的大羊驼奶]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling llama's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したラマのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 라마젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的大羊驼奶的]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:SOLID:llama cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:ラマのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:아마 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:大羊驼奶奶酪]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:SOLID:llama cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:ラマのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:라마 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:大羊驼奶奶酪的]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:llama cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:ラマのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:라마 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:大羊驼奶奶酪粉]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:llama cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:ラマのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:라마 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:大羊驼奶奶酪粉的]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted llama cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたラマのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 라마 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的大羊驼奶奶酪]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted llama cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたラマのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 라마 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的大羊驼奶奶酪的]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_NAME:GAS:boiling llama cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したラマのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 라마 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的大羊驼奶奶酪]

# CREATURE:LLAMA
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling llama cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したラマのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 라마 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的大羊驼奶奶酪的]

# CREATURE:LLAMA
source: [TLCM_NOUN:wool:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:大羊驼毛:SINGULAR]

# CREATURE:LLAMA
source: [APP_MOD_NOUN:wool:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:大羊驼毛:SINGULAR]

# CREATURE:LLAMA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:LLAMA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:ALPACA
source: [DESCRIPTION:A large domestic animal with a long neck. It has been bred for its valuable hair.]
ja: [DESCRIPTION:首の長い大型草食哺乳類。長い毛のために飼育されている。]
ko: 긴 목을 가진 큰 가축. 그 동물은 귀중한 털 때문에 길러졌습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:脖子长的大型家养动物。它因其珍贵的毛发而被培育.]

# CREATURE:ALPACA
source: [NAME:alpaca:alpacas:alpaca]
ja: [NAME:アルパカ:アルパカ:アルパカの]
ko: [NAME:알파카:알파카들:알파카]
zh_hans: [NAME:羊驼:羊驼:羊驼]

# CREATURE:ALPACA
source: [CASTE_NAME:alpaca:alpacas:alpaca]
ja: [CASTE_NAME:アルパカ:アルパカ:アルパカの]
ko: [CASTE_NAME:알파카:알파카들:알파카]
zh_hans: [CASTE_NAME:羊驼:羊驼:羊驼]

# CREATURE:ALPACA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby alpaca:baby alpacas]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アルパカの仔:アルパカの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 알파카:새끼 알파카들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:羊驼幼崽:羊驼幼崽]

# CREATURE:ALPACA
source: [PREFSTRING:long necks]
ja: [PREFSTRING:首が長い]
ko: [PREFSTRING:긴 목]
zh_hans: [PREFSTRING:长颈]

# CREATURE:ALPACA
source: [PREFSTRING:jutting teeth]
ja: [PREFSTRING:突き出た歯]
ko: [PREFSTRING:뻐드렁니]
zh_hans: [PREFSTRING:凸牙]

# CREATURE:ALPACA
source: [PREFSTRING:wool]
ja: [PREFSTRING:毛]
ko: [PREFSTRING:털]
zh_hans: [PREFSTRING:羊毛]

# CREATURE:ALPACA
source: [PREFSTRING:resemblance to a miniature llama]
ja: [PREFSTRING:ラマを小さくしたような姿]
ko: [PREFSTRING:미니어처 라마와 유사함]
zh_hans: [PREFSTRING:与小型无峰驼相似]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:wool]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:毛]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:털]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:羊毛]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:wool]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:毛]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:털]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:羊毛的]

# CREATURE:ALPACA
source: [TISSUE_NAME:wool:NP]
ja: [TISSUE_NAME:毛:NP]
ko: [TISSUE_NAME:털:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:羊毛:NP]

# CREATURE:ALPACA
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:ALPACA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen alpaca's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったアルパカのミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 알파카 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的羊驼奶]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen alpaca's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったアルパカのミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 알파카 젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的羊驼奶的]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:LIQUID:alpaca's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:アルパカのミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:알파카 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:羊驼奶]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:LIQUID:alpaca's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:アルパカのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:알파카 젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:羊驼奶的]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:GAS:boiling alpaca's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したアルパカのミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 알파카젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的羊驼奶]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling alpaca's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したアルパカのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 알파카젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的羊驼奶的]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:SOLID:alpaca cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:アルパカのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:알파카 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:羊驼奶奶酪]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:SOLID:alpaca cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:アルパカのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:알파카 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:羊驼奶奶酪的]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:alpaca cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:アルパカのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:알파카 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:羊驼奶奶酪粉]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:alpaca cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:アルパカのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:알파카 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:羊驼奶奶酪粉的]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted alpaca cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたアルパカのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 알파카 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的羊驼奶奶酪]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted alpaca cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたアルパカのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 알파카 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的羊驼奶奶酪的]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_NAME:GAS:boiling alpaca cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したアルパカのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:녹은 알파카 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的羊驼奶奶酪]

# CREATURE:ALPACA
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling alpaca cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したアルパカのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:녹은 알파카 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的羊驼奶奶酪的]

# CREATURE:ALPACA
source: [TLCM_NOUN:wool:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羊毛:SINGULAR]

# CREATURE:ALPACA
source: [APP_MOD_NOUN:wool:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:羊毛:SINGULAR]

# CREATURE:ALPACA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:ALPACA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [DESCRIPTION:A small ground-dwelling bird. It has a featherless head and eats seeds and insects. It moves about in groups.]
ja: [DESCRIPTION:全長５０センチほどの地上に住む鳥だ。頭に毛がないのが特徴。群れを作り、昆虫や植物を食べる。]
ko: [DESCRIPTION:땅에 사는 작은 새. 깃털이 없는 머리를 갖고 있으며 씨앗과 곤충을 먹는다. 그것은 무리를 지어 움직인다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种住在地上的小鸟。它有一个没有羽毛的头，吃种子和昆虫。它成群结队地活动.]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [NAME:guineafowl:guineafowls:guineafowl]
ja: [NAME:ホロホロ鳥:ホロホロ鳥:ホロホロ鳥の]
ko: [NAME:뿔닭:뿔닭들:뿔닭]
zh_hans: [NAME:珍珠鸡:珍珠鸡:珍珠鸡]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:keet:keets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ホロホロ鳥の雛:ホロホロ鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:키트:키츠]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:珍珠鸡幼崽:珍珠鸡幼崽]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [PREFSTRING:social nature]
ja: [PREFSTRING:社会性]
ko: [PREFSTRING:무리생활 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:群居天性]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]
zh_hans: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:尖喙:翻找:翻找]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [CASTE_NAME:guineahen:guineahens:guineahen]
ja: [CASTE_NAME:ホロホロ鳥の雌:ホロホロ鳥の雌:ホロホロ鳥の雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 뿔닭:암컷 뿔닭들:암컷 뿔닭]
zh_hans: [CASTE_NAME:母珍珠鸡:母珍珠鸡:母珍珠鸡]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [CASTE_NAME:guineacock:guineacocks:guineacock]
ja: [CASTE_NAME:ホロホロ鳥の雄:ホロホロ鳥の雄:ホロホロ鳥の雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 뿔닭:수컷 뿔닭들:수컷 뿔닭]
zh_hans: [CASTE_NAME:公珍珠鸡:公珍珠鸡:公珍珠鸡]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_GUINEAFOWL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [DESCRIPTION:A small forest bird. The male's tail creates an extravagant display for females. At night, they roost in the trees.]
ja: [DESCRIPTION:森に棲息する鳥。雄の尾羽は、メスを惹きつけるためにとても派手で美しい色合いをしている。]
ko: [DESCRIPTION:작은 숲의 새. 수컷의 꼬리는 암컷들에게 사치스러운 모습을 연출한다. 밤에 그들은 나무에서 잠을 잡니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型森林鸟。 雄鸟的尾巴为雌鸟创造一个奢侈的展示。 晚上，它们在树上栖息。]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [NAME:blue peafowl:blue peafowls:blue peafowl]
ja: [NAME:クジャク:クジャク:クジャクの]
ko: [NAME:파란공작:파란공작들:파란공작]
zh_hans: [NAME:蓝孔雀:蓝孔雀:蓝孔雀]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:blue peachick:blue peachicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:クジャクの雛:クジャクの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 공작새:새끼 공작새들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:蓝孔雀幼鸟:蓝孔雀幼鸟]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [PREFSTRING:enormous fan tails]
ja: [PREFSTRING:巨大な飾り羽]
ko: [PREFSTRING:거대한 부채꼴 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:极大的扇形尾巴]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]
zh_hans: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:尖喙:翻找:翻找]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [CASTE_NAME:blue peahen:blue peahens:blue peahen]
ja: [CASTE_NAME:クジャクの雌:クジャクの雌:クジャクの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 파란공작:암컷 파란공작들:암컷 파란공작]
zh_hans: [CASTE_NAME:母蓝孔雀:母蓝孔雀:母蓝孔雀]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [CASTE_NAME:blue peacock:blue peacocks:blue peacock]
ja: [CASTE_NAME:クジャクの雄:クジャクの雄:クジャクの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 파란공작:수컷 파란공작들:수컷 파란공작]
zh_hans: [CASTE_NAME:公蓝孔雀:公蓝孔雀:公蓝孔雀]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PEAFOWL_BLUE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [DESCRIPTION:A small forest bird known for the distinctive flaps of skin hanging from its face. It is prized for its meat.]
ja: [DESCRIPTION:森に棲む地表性の鳥。顔からぶら下がる独特の肉房が特徴。肉の価値が高い。]
ko: [DESCRIPTION:얼굴에 매달린 독특한 피부 덮개로 유명한 작은 숲속의 새입니다. 고기로 귀중합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型森林鸟类，以其脸上垂下的独特皮瓣二闻名。它的肉享誉于世。]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [NAME:turkey:turkeys:turkey]
ja: [NAME:七面鳥:七面鳥:七面鳥の]
ko: [NAME:칠면조:칠면조들:칠면조]
zh_hans: [NAME:火鸡:火鸡:火鸡]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:poult:poults]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:七面鳥の雛:七面鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:폴트:폴츠]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:火鸡崽:火鸡崽]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [PREFSTRING:wattle]
ja: [PREFSTRING:肉垂]
ko: [PREFSTRING:닭 수염]
zh_hans: [PREFSTRING:红色肉垂]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [PREFSTRING:snood]
ja: [PREFSTRING:スヌード]
ko: [PREFSTRING:머리 망]
zh_hans: [PREFSTRING:皮瘤]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [PREFSTRING:gobble]
ja: [PREFSTRING:食欲旺盛]
ko: [PREFSTRING:게걸스럽게]
zh_hans: [PREFSTRING:咯咯]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]
zh_hans: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:尖喙:翻找:翻找]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [CASTE_NAME:turkey hen:turkey hens:turkey hen]
ja: [CASTE_NAME:七面鳥の雌:七面鳥の雌:七面鳥の雌の]
ko: [CASTE_NAME:암 칠면조:암 칠면조들:암 칠면조]
zh_hans: [CASTE_NAME:母火鸡:母火鸡:母火鸡]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [CASTE_NAME:turkey gobbler:turkey gobblers:turkey gobbler]
ja: [CASTE_NAME:七面鳥の雄:七面鳥の雄:七面鳥の雄の]
ko: [CASTE_NAME:수 칠면조:수 칠면조들:수 칠면조]
zh_hans: [CASTE_NAME:公火鸡:公火鸡:公火鸡]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_TURKEY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:RABBIT
source: [DESCRIPTION:A small lagomorph with long ears. It has powerful hind legs which it uses to swiftly avoid predators. It can be found anywhere from forests to deserts.]
ja: [DESCRIPTION:耳の長い小さな哺乳類。後ろ足が大きく、敵から素早く逃げるのに使われる。森から砂漠まで、様々な気候に棲息。]
ko: [DESCRIPTION:긴 귀를 가진 작은 라그모프입니다. 강력한 뒷다리를 가지고 있어서 포식자를 신속하게 피할 수 있다. 그것은 숲에서 사막에 이르기까지 어디에서나 발견될 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种有长耳朵的小袋鼠。 它有强大的后腿，用来迅速地躲避捕食者。 从森林到沙漠的任何地方都可以找到它。]

# CREATURE:RABBIT
source: [NAME:rabbit:rabbits:rabbit]
ja: [NAME:ウサギ:ウサギ:ウサギの]
ko: [NAME:토끼:토끼들:토끼]
zh_hans: [NAME:兔:兔:兔]

# CREATURE:RABBIT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:bunny:bunnies]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ウサギの仔:ウサギの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 토끼:새끼 토끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小兔子:小兔子]

# CREATURE:RABBIT
source: [PREFSTRING:ears]
ja: [PREFSTRING:耳]
ko: [PREFSTRING:귀]
zh_hans: [PREFSTRING:耳朵]

# CREATURE:RABBIT
source: [PREFSTRING:ability to burrow]
ja: [PREFSTRING:巣穴を掘る]
ko: [PREFSTRING:땅을 파는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可挖洞]

# CREATURE:RABBIT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:RABBIT
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:挠:挠]

# CREATURE:RABBIT
source: [CASTE_NAME:doe rabbit:doe rabbits:doe rabbit]
ja: [CASTE_NAME:ウサギの雌:ウサギの雌:ウサギの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암 토끼:암 토끼들:암 토끼]
zh_hans: [CASTE_NAME:母兔:母兔:母兔]

# CREATURE:RABBIT
source: [CASTE_NAME:buck rabbit:buck rabbits:buck rabbit]
ja: [CASTE_NAME:ウサギの雄:ウサギの雄:ウサギの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수 토끼:수 토끼들:수 토끼]
zh_hans: [CASTE_NAME:公兔:公兔:公兔]

# CREATURE:RABBIT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:RABBIT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:RABBIT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:EQUIPMENT_WAGON
source: [DESCRIPTION:A rolling platform for carrying passengers or cargo.]
ja: [DESCRIPTION:乗客や荷物を運ぶための貨車。]
ko: [DESCRIPTION:승객이나 화물을 운반하기 위한 롤링 플랫폼.]
zh_hans: [DESCRIPTION:用于运送乘客或货物的滚动平台。]

# CREATURE:EQUIPMENT_WAGON
source: [NAME:wagon:wagons:wagon]
ja: [NAME:荷車:荷車:荷車の]
ko: [NAME:마차:마차들:마차]
zh_hans: [NAME:货车:货车:货车]

# CREATURE:EQUIPMENT_WAGON
source: [CASTE_NAME:wagon:wagons:wagon]
ja: [CASTE_NAME:荷車:荷車:荷車の]
ko: [CASTE_NAME:짐수레:짐수레들:수레]
zh_hans: [CASTE_NAME:货车:货车:货车]

# CREATURE:EQUIPMENT_WAGON
source: [TISSUE_NAME:wood:wooden]
ja: [TISSUE_NAME:木:木の]
ko: [TISSUE_NAME:나무:나무]
zh_hans: [TISSUE_NAME:木材:木质]

# CREATURE:CHIMERA
source: [NAME:chimera:chimeras:chimeric]
ja: [NAME:キメラ:キメラ:キメラの]
ko: [NAME:키메라:키메라들:키메릭]
zh_hans: [NAME:奇美拉:奇美拉:奇美拉的]

# CREATURE:CHIMERA
source: [PREFSTRING:terrifying features]
ja: [PREFSTRING:恐ろしい機能]
ko: [PREFSTRING:끔찍한 이목구비]
zh_hans: [PREFSTRING:令人恐惧]

# CREATURE:CENTAUR
source: [NAME:centaur:centaurs:centaur]
ja: [NAME:ケンタウルス:ケンタウルス:ケンタウルスの]
ko: [NAME:켄타우로스:켄타우로스들:켄타우로스]
zh_hans: [NAME:半人马:半人马:半人马]

# CREATURE:CENTAUR
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:CENTAUR
source: [CASTE_NAME:centauress:centauresses:centauress]
ja: [CASTE_NAME:ケンタウルスの雌:ケンタウルスの雌:ケンタウルスの雌の]
ko: [CASTE_NAME:여성 켄타우로스:여성 켄타우로스들:여성 켄타우로스]
zh_hans: [CASTE_NAME:女半人马:女半人马:女半人马]

# CREATURE:CENTAUR
source: [CASTE_NAME:centaur:centaurs:centaur]
ja: [CASTE_NAME:ケンタウルスの雄:ケンタウルスの雄:ケンタウルスの雄の]
ko: [CASTE_NAME:남성 켄타우로스:남성 켄타우로스들:남성 켄타우로스]
zh_hans: [CASTE_NAME:半人马:半人马:半人马]

# CREATURE:GRIFFON
source: [NAME:griffon:griffons:griffon]
ja: [NAME:グリフォン:グリフォン:グリフォンの]
ko: [NAME:그리폰:그리폰들:그리폰]
zh_hans: [NAME:狮鹫:狮鹫:狮鹫]

# CREATURE:GRIFFON
source: [CASTE_NAME:griffon:griffons:griffon]
ko: [CASTE_NAME:그리폰:그리폰들:그리폰]
zh_hans: [CASTE_NAME:狮鹫:狮鹫:狮鹫]

# CREATURE:GRIFFON
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:FLY
source: [DESCRIPTION:A tiny flying insect found around rotting meat and garbage. These bugs are widely considered to be a nuisance.]
ja: [DESCRIPTION:ゴミや腐った肉の周りに沸く、小さな空飛ぶ昆虫。不快害虫。]
ko: [DESCRIPTION:썩은 고기와 쓰레기 주변에서 발견되는 작은 날벌레. 이 벌레들은 성가신 존재로 널리 알려져 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在腐肉和垃圾旁边多见的微小飞虫。这些虫子被广泛的讨厌着。]

# CREATURE:FLY
source: [NAME:fly:flies:fly]
ja: [NAME:蠅:蠅:蠅の]
ko: [NAME:파리:파리떼:파리]
zh_hans: [NAME:蝇:蝇:蝇]
